司令部 司令部
斷了
為什麼
誰知道
快點出來 不然開槍了
瀧奈
想殺了繪里香嗎
瀧奈 開店了哦
好 這就來
所願決斷的未來
願った
勇敢な選択の未来を今
照らしてく
在此刻照亮
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
還未察覺利己感情的衝突
逃げて来た分の距離を埋める
要縮短退卻的距離
ほら旅に出よう
就踏上旅途吧
最果てなんて　見られなくても
就算望不到盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管在當下綻放生命焰火
為所願的存在證明聲嘶力竭
願った
存在の証明を
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
振臂高呼
後悔は要らない
不必後悔
手を取り合って
與我攜手同行
面對黑暗的過去勇往直前
暗い過去だって
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
掙脫陳規的桎梏
新しい夢を目指すから
新的夢想指引前方
ずっと
眩しい道を歩いていこう
願永遠走在耀眼的路上
啊 都搞成這樣了
怎麼了
上次的照片 這個
給你傳的那個
啊 這個啊
我讓DA情報部解析了一下
就算看不清臉但從體格大體上也能鎖定
什
什麼
也就是說DA解不到這種畫質吧
瑞希 我們說不定能趕超DA
怎麼了 瑞希
沒事
怎麼急了
啊 時間到了
胡桃 時間到了
比劃比劃
好了 閉店桌遊會盛大開幕
你不說明天就截稿了
和今天的我沒有關係
別說工作的事了
其實我也在執行任務中
這樣不好吧 警官
快開始吧
那來看誰先手吧
瀧奈也一起玩吧
我會幫你核帳的
已經完事了
好快
收銀無差錯 無錯帳
也就是說沒工作了吧
瀧奈來玩吧
來來
玩玩如何 瀧奈
不必了
因為大叔太多了嗎
害羞吧 正是這個年齡
在店裡玩確實奇怪
是嗎
不一起玩玩嗎
這樣做能回DA嗎
瀧奈
怎麼了
一起玩吧
好吧
我正要回家
明天呢
明天休業
我要換衣服了
所以明天也聚聚一起玩
千束
體檢體測都做完了嗎
那個 還沒
還要去深山老林裡好累啊
明天就最後一天了
趕緊去更新證件
你要還想繼續工作就快去
老師去通融下嘛
楠木肯定會給老師面子的
去見司令嗎
穿好衣服
請帶我一起去
好快
拜託了
我知道了 瀧奈
想和楠木說什麼呢
正在構思
瀧奈 吃糖嗎
不必了
你還得體檢呢
就一個
攝取糖分會對血糖 血脂 肝功等測定值有影響
好吧
恭候光臨
錦木女士 井上女士
前方國有地
禁止進入
開門
給
謝謝
錦木女士請前往隔壁醫療棟進行體檢
井上女士…
我想見楠木司令
司令正在開會
兩小時後才回來
瀧奈
看 是謀害同伴的那個
被DA開除了吧
據說和她組隊的都進醫院了
可怕
她們怎麼回事
要等嗎
好的
據說無視命令
她怎麼敢的
我去趟訓練場
等等瀧奈
瀧奈
更衣室請安靜
千束
最可靠的蜂斗居然最後一天才更新證件
怎麼回事
忙啊
不要和你相提並論
老師還好嗎
很好啊 抽空也來玩玩呀
都說了
對對 你要說除任務之外不得隨意外出吧
我不是抱怨
你都見不到想見的人了
啊 好煩 不說了
和瀧奈相處得怎麼樣
我當然沒打她
你好煩啊
為什麼帶她來
肯定是她想回歸吧
是啊
為什麼非得來這
是你想法異常
我們這些孤兒被DA拯救在這裡撫養
對父母沒有感激之情嗎
當然有 但是也有自立情結之類的
還帶著老師算自立嗎
對調動組來說總店又是特別的
既然你都知道怎麼不來幫忙
那是上層決定的事
別找藉口了
你還真不遜當年呢
謝謝
好久不見 千束
你好
你都不給Lycoris出力 還想要持證特權
我偶爾也做些DA的工作啊
千束 尊重長官
瀧奈
為什麼把她開除了
違反命令
你知道吧
但她救了同伴
結果是千支槍的下落依然不明
不該殺掉證人
這你看了吧
這是司令部誤判交易時間的錯
楠木也有責任吧
喂 千束
希望你關心他人前先幹好本職工作
發證可不是給你玩的
想糊弄過去了
別說了
再說
猶豫不決的前線指揮也有責任吧
有什麼辦法 通信故障和司令部
蜂斗
通信故障
用Radiata監視著還有通信故障肯定不尋常吧
只是技術問題
等等 楠木
Radiata被黑了問題就大了吧
不知道你在說什麼
楠木
住口吧 千束
不服從命令的Lycoris是沒用的 僅此而已
蜂斗
把瀧奈調回DA啊
替補都到位了
挺厲害嘛
你好 我是乙女櫻
無視命令掃射同伴是真的嗎
看來是真的
不是 我只是
比起敵人還是痛擊隊友更燃嗎
住口
可怕
可別開槍啊
聽說你只有殺人的時候會笑
是誰胡扯的
不過我挺佩服的
就像電影裡的殺人狂一樣好帥
不過請放心
前輩的爛攤子我來接任拾掇
接任
你沒聽說嗎
接下來我會加入蜂斗小隊
已經沒你的位置了
等等
閉嘴 小子
你哪位
她是千束
蜂斗前輩
司令也在
這個就是電視塔的
別說這個
只是笨蛋而已
司令
那張照片是我提交的槍枝交易新情報
這成果能讓我回歸DA嗎
回歸
取得成果我就能
我可不記得說過
楠木
不會吧
沒聽出來是讓你放棄嗎
可怕 不愧是電視塔的英雄
跟傳說中的一樣兇猛
櫻 該訓練了 走吧
可惜 我還想多聊聊的
怎麼了
抱歉
你還不明白我那拳什麼意思嗎
那我就直說了
DA已經不需要你了
閉嘴 蜂斗
還不懂嗎
那現在就來模擬戰挨虐清醒下吧
好啊 瀧奈上吧
鬆手
抱歉
怕了嗎
好 二對二
瀧奈
嚇跑了
你也跑嗎
就知道你來這
Lycoris人人都喜歡這裡
住在這裡是被DA撫養孩子的憧憬
穿上制服的那一刻…
很高興吧
也不至於感到意外吧
我也一樣
那你應該明白吧
這裡是目標
而我卻被剝奪了
為什麼會這樣
街道上需要你幫助的人還很多
就算不在這裡
因為DA需要你才肆無忌憚
而我
我的容身處
已經不在這了
抱歉
瀧奈
我知道 是我不對
那時瀧奈想救出同伴
那不是命令
是自己決定的吧
那是最重要的
而且
瀧奈的遭遇與此無關
那天通信故障是真的嗎
對 只有幾分鐘
說是技術問題
是駭客
Radiata被黑了？
那可是的肩負DA機密性的最強AI
擁有最高優先度卻發生通信故障是不可能的
駭客 所以交易時間呢
但這種事情可不能上報
所以就以Lycoris的獨斷行為把瀧奈
去哪啊
這太荒唐
我去和司令
等等
最後只會是死不認帳
那怎麼辦
瀧奈 現在該向前看了
禍兮福所倚
如果瀧奈當時沒那麼做
我們就見不到了
什麼
她們抱了
太青春了
真有意思
能與你相識太好了
等等
太好了 太好了
因他人的期待而自怨自艾太無聊了
有你的容身處
體驗一下與店裡的大家共度歡樂時光吧
相比之下還是這裡好的話再回來也不晚
還不晚 以後路長著呢
機會會有的
那時再選擇自己想做的事
想做的事
對
我的原則就是優先做想做的事
不過 造成的失敗也挺多
現在想做的是給那些臭臉的傢伙點顏色瞧瞧
我去去就回
時間1400開始實戰演習 Lycoris請到戰鬥室集合
重複 時間1400開始實戰演習 Lycoris請到戰鬥室集合
繪里香 瀧奈來了
知道
知道啊
之後她要和蜂斗模擬戰
蜂斗會為你復仇的
去看看吧
沒有仇
她都向你掃射了
我不活著嗎
被敵人抓住的人是我
瀧奈沒錯
但殺了證人可不行
雖然是的
雖說如此
什麼 電視塔英雄要模擬戰
真假 能看到千束嗎
快點快點
火花你不去嗎
曾經的搭檔對決
好有趣
還可能關係到瀧奈回歸
咦 全員就你嗎
好像有人沒來
這是策略
這是保存王牌的體力
除任務外她是不會戰鬥的
看人真沒眼光
就這還能當頭牌呢
你才是那制服是裝飾嗎
只敢射橡膠的膽小鬼
什麼東西 你哪個學校的
腦袋裡全是橡膠嗎 你這輩子就在電視塔下沏茶吧
你說什麼
你們關係真好啊
那麼開始吧
準備好了嗎
請便請便
雙方注意 要當作實戰對決
各就位
開始
還行嘛 蜂斗
正如預料
來了來了
槍法不錯
別囂張
這麼近舉槍可不行
已經死兩次了
她何方神聖
那麼猖獗
她在等呢
她人就這樣
瀧奈 現在該向前看了
禍兮福所倚
因他人的期待而自怨自艾太無聊了
有你的容身處
體驗一下與店裡的大家共度歡樂時光吧
相比之下還是這裡好的話再回來也不晚
還不晚 以後路長著呢
機會會有的
亂打是打不中的
我對射擊有信心
所以就更打不中了
東西掉了
可惡
別去 櫻
厲害啊
這就是千束嗎
頭回拜見身手
這是什麼奇術
洞察力能看穿槍擊軌跡和時機的天才
以這個距離想擊中千束也難
但除此以外
就是個囂張小鬼
瀧奈 來車接我們回去了
這就去
你不知道這是模擬戰嗎
放冷槍就省事了
還衝上來肉搏你瘋了吧
這樣就扯平了
你果然還是沒用的Lycoris
違反命令 獨斷專行
別再回來了
我先走了哦
開玩笑的
抱歉
我槍法菜還連累了前輩
你射擊準確反而更容易躲
她能躲開子彈嗎
那不跟漫畫一樣
就是這點很火大啊
下次絕對要贏
等等我啊
瀧奈回去了
沒關係嗎
贏了就回歸不是假的嗎
不知道要說什麼
啊 瀧奈
說笑
瀧奈啊
怎麼
你瞄準我開的槍吧
我相信你能躲開
你真是個反常識的人
但是感覺很爽吧
是啊
看看
桌遊大會加時賽
如果能趕上請回復
怎麼辦呢
桌遊大會加時賽
如果能趕上請回復
到手了
千束也來嗎
我倆一起去
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球